Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview/resources/how-to-use-joystick-buttons-to-control-motors-*-solenoids.po
Languages: zh_cn

source: How to Use Joystick Buttons to Control Motors or Solenoids
zh_cn: 如何使用操纵杆按钮控制电机或电磁阀

source: As we all get our drive systems working, we are moving on to connecting our auxiliary devices such as motors and solenoids. With this, we will generally use joystick buttons to control these devices. To get started with this, we'll go through several ways to control devices with joystick buttons.
zh_cn: 随着驱动系统的正常工作，我们可以开始连接辅助设备，例如电动机和电磁阀。对此，我们通常将使用操纵杆按钮来控制这些设备。首先，我们将介绍几种通过操纵杆按钮控制设备的方法。

source: Did you know that you can click and drag a VI Snippet from a document like this right into your LabVIEW code? Try it with the snippets in this document.
zh_cn: 您是否知道可以从这样的文档中单击VI片段并将其拖放到您的LabVIEW代码中？用这个文档的VI片段先试试看吧

source: Setup:
zh_cn: 初始设置:

source: No matter what the configuration, you'll need to add one, two, or more (if you're really excited) joysticks to the "Begin.vi". The first example uses 2 joysticks and the others only use one. Give each one a unique name so we can use it in other places, like the snippet below. I named them "LeftStick" and "RightStick" because they are on the left and right sides of my desk. If your joysticks are already configured, great! You can skip this step.
zh_cn: 无论配置如何，您都需要在 “Begin.vi” 中添加一个，两个或更多（如果您真的很兴奋）手柄。第一个示例使2个手柄，而其他示例仅使用一个。给每个手柄起一个唯一的名称，这样我们就可以在其他地方使用它，例如下面的代码段。我将它们命名为 “LeftStick”和 “RightStick”，因为它们位于我桌子的左右两侧。如果你的手柄已经配置好了，那太好了，你可以跳过此步骤。

source: The rest of the code in this document will be placed in the "Teleop.VI" This is where we will be programming our joystick buttons to control different aspects of our motors or solenoids.
zh_cn: 本文档中的其余代码将置于Teleop.VI中。在此处，我们将对操纵杆按钮进行编程，以控制电动机或电磁阀的不同功能。

source: Scenario 1
zh_cn: 场景1

source: **"I want a motor to move one way when I press one button and the other way when I press a different button."**
zh_cn: **“当我按下一个按钮时，我希望电机以一种方式移动，而当按下另一按钮时，我希望电机以另一种方式移动。”**

source: This code uses button 0 on two different joysticks to control the same motor. If button 0 on LeftStick is pressed, the motor moves backward, and if button 0 on RightStick is pressed, the motor moves forward. If both buttons are pressed or neither button is pressed, the motor doesn't move. Here I named my motor reference "Motor5", but you can name your motor whatever you want in the "Begin.vi"
zh_cn: 该代码使用两个不同手柄上的按钮0来控制同一电机。如果按下 LeftStick 上的按钮0，则电机向后移动，如果按下 RightStick 上的按钮0，则电机向前移动。如果同时按下两个按钮或两个按钮均未按下，则电机不会移动。在这里，我将电机参考命名为 “ Motor5” ，但是您可以在 “Begin.vi” 中随意命名电机。

source: You may want to use multiple buttons from the same joystick for control. For an example of this, look at the following VI snippet or the VI snippet in Scenario 2.
zh_cn: 您可能需要使用同一手柄上的多个按钮进行控制。有关此示例，请查看以下VI片段或场景2中的VI片段。

source: Here I used joystick buttons 0 and 2, but feel free to use whatever buttons you need.
zh_cn: 在这里，我使用了操纵杆按钮0和2，但您可以随意使用所需的任何按钮。

source: Scenario 2
zh_cn: 场景2

source: **"I want different joystick buttons move at various speeds."**
zh_cn: “我希望使用不同的手柄按钮令机器以不同的速度移动。”

source: This example could be helpful if you need to have one motor do different things based on the buttons you press. For instance, let's say my joystick has a trigger (button 0) and 4 buttons on top (buttons 1 through 4). In this case, the following buttons should have the following functions:
zh_cn: 如果您需要让一个电机根据所按的按钮执行不同的操作，则此示例可能会有所帮助。例如，假设我的手柄有一个扳机（按钮0）和顶部的4个按钮（按钮1至4）。在这种情况下，以下按钮应具有以下功能：

source: button 1 - move backward at half speed
zh_cn: 按钮1-以一半速度向后移动

source: button 2 - move forward at half speed
zh_cn: 按钮2-以半速前进

source: button 3 - move backward at 1/4 speed
zh_cn: 按钮3-以1/4速度向后移动

source: button 4 - move forward at 1/4 speed
zh_cn: 按钮4-以1/4速度向前移动

source: trigger - full speed ahead! (forward at full speed)
zh_cn: 扳机-全速前进！（以满速向前移动）

source: We would then take the boolean array from the "JoystickGetValues.vi" and wire it to a "Boolean Array to Number" node (Numeric Palette-Conversion Palette). This converts the boolean array to a number that we can use. Wire this numeric to a case structure.
zh_cn: 然后，我们将从 JoystickGetValues.vi 中获取布尔数组，并将其连接到“布尔数组到数字”节点（数值选板转换选板）。这会将布尔数组转换为我们可以使用的数字。将此数字连接到条件结构。

source: Each case corresponds to a binary representation of the values in the array. In this example, each case corresponds to a one-button combination. We added six cases: 0 (all buttons off), 1 (button 0 on), 2 (button 1 on), 4 (button 2 on), 8 (button 3 on), and 16 (button 4 on). Notice we skipped value 3. 3 would correspond to buttons 0 and 1 pressed at the same time. We did not define this in our requirements so we'll let the default case handle it.
zh_cn: 每种情况都对应于数组中值的二进制表示形式。在此示例中，每种情况都对应一个按钮组合。我们添加了六种情况：0（关闭所有按钮），1（打开按钮0），2（打开按钮1），4（打开按钮2），8（打开按钮3）和16（打开按钮4）。请注意，我们跳过了值3。3将对应于同时按下的按钮0和1。我们没有在需求中定义它，所以我们以默认情况处理。

source: It might be helpful to review the LabVIEW 2014 Case Structure Help document here:
zh_cn: 在以下位置查看 LabVIEW 2014 条件结构帮助文档可能会有所帮助：

source: There are also 3 Community Tutorials on case structures here:
zh_cn: 这里还有关于条件结构的3个社区教程：

source: Since our requirements were simple, we only need a single constant in each case. For case 1 (full ahead) we use a 1, for case 2 (half back) we use a -0.5, etc. We can use any constant value between 1 and -1. I left case 0 as the default so if multiple buttons are pressed (any undefined state was reached) the motor will stop. You of course are free to customize these states however you want.
zh_cn: 由于我们的要求很简单，因此在每种情况下我们只需要一个常数。我们可以使用1到-1之间的任何常量值。对于情况1（全力向前），我们使用1，对于情况2（半速向后），我们使用-0.5，依此类推。我将情况0保留为默认值，因此如果按下多个按钮（达到任何未定义状态），电动机将停止。当然，您可以随意自定义这些状态。

source: Scenario 3
zh_cn: 场景3

source: **"I want to control a solenoid with my joystick buttons."**
zh_cn: “我想用手柄按钮控制电磁阀。”

source: By now, we are familiar with how the joystick outputs the buttons in an array of booleans. We need to index this array to get the button we are interested in, and wire this boolean to a select node. Since the "Solenoid Set.vi" requires a Enum as an input, the easiest way to get the enum is to right click the "Value" input of the "Solenoid Set.vi" and select "Create Constant". Duplicate this constant and wire one copy to the True terminal and one to the False terminal of the select node. Then wire the output of the select node to the "Value" input of the solenoid VI.
zh_cn: 到目前为止，我们已经熟悉手柄如何以布尔数组的形式输出按钮。我们需要索引该数组以获得我们感兴趣的按钮数值，并将此布尔值连接到一个选择节点。由于 Solenoid Set.vi 需要一个枚举类作为输入，因此获取枚举的最简单方法是右键单击 Solenoid Set.vi 的 “ Value” 输入，然后选择“创建常量”。复制此常量，然后将一个副本连接到这个选择节点的 True 端口，将一个副本连接到选择节点的False 端口。然后将该选择节点的输出连接到电磁阀VI的 “Value” 输入。

source: Happy Roboting!
zh_cn: 祝您编程愉快！
